Tina
====

Ban đang chuẩn bị thành lập công ty muốn tư vấn và xây dựng hệ thống xử lý nước thải; các vấn đề về hồ sơ môi trường, hay công ty ban đang hoạt động nhưng chưa làm các loại hồ sơ về môi trường hãy đến với chúng tôi để được tư vấn và hỗ trợ tốt nhất.   Người đăng: MÔI TRƯỜNG SÔNG HỒNG Email: trang.moitruongsonghong@gmail.com Hotline: 0934 86 30 36 - Yahoo: trang.songhong  CÔNG TY MÔI TRƯỜNG SÔNG HỒNG  KÍNH CHÀO QUÝ KHÁCH HÀNG  Công ty môi trường Sông Hồng là Công ty chuyên thiết kế, xây dựng hệ thống xử lý nước thải và tư vấn làm các hồ sơ môi trường.  Công ty chúng tôi được thành lập và phát triển bởi đội ngũ Kỹ sư môi trường, Kỹ sư xây dựng và Kỹ sư M&amp;E giàu kinh nghiệm, năng động, đầy nhiệt huyết. Với mong muốn đóng góp một phần vào công cuộc công nghiệp, hóa hiện đại hóa đất nước. Chúng tôi luôn nỗ lực tìm kiếm và học hỏi những công nghệ tiên tiến nhất của thế giới nhằm mang lại những dịch vụ môi trường tốt nhất cho quý khách hàng.  Công ty môi trường Sông Hồng trong những năm qua đã thực hiện rất nhiều dự án về xử lý nước thải, xử lý nước cấp, tư vấn môi trường cho các công ty và các khu công nghiệp trên địa bàn Tp.HCM và các tỉnh như Bình Dương, Đồng Nai, Vũng Tàu...  Với mục tiêu “Khó khăn của khách hàng là trách nhiệm của chúng tôi”, Môi trường Sông Hồng ra đời để giúp quý khách hàng giải quyết các vấn đề môi trường, bao gồm các lĩnh vực sau:  XỬ LÝ NƯỚC THẢI, NƯỚC CẤP, KHÍ THẢI  Thiết kế, xây dựng và v... thống xử lý nước thải, nước cấp,khí thải Cải tạo, bảo trì hệ thống xử lý nước thải, nước cấp, khí thải  TƯ VẤN MÔI TRƯỜNG  Lập báo cáo đánh giá tác động môi trường (ĐTM) Lập đề án bảo vệ môi trường Cam kết đạt tiêu chuẩn bảo vệ môi trường Thực hiện giám sát môi trường định kỳ cho các nhà máy, xí nghiệp Giấy phép xả thải, giấy phép khai thác nước ngầm Đăng kí chủ nguồn thải chất thải nguy hại  DỊCH VỤ KHÁC  Vận chuyển chất thải nguy hại, chất thải công nghiệp Mua bán hóa chất và thiết bị môi trường Nhận thầu thi công, xây dựng nhà và công trình Thiết kế nhà miễn phí Môi trường Sông Hồng mong muốn trở thành đối tác tin cậy của mọi khách hàng! Trân trọng kính gởi! Nếu quí khách hàng đang có nhu cầu hãy đến với Môi Trường Sông Hồng để được phục vụ một cách tốt nhất và hiệu quả nhất. Chúng tôi sẽ gửi bản báo giá để quí khách hàng tham khảo để quí khách hàng có thể xem xét và lựa chọn. Cảm ơn quí khách hàng đã quan tâm ! Mọi chi tiết xin liên hệ:  Hotline: 0934 86 30 36 - Yahoo: trang.songhong  E-Mail: trang.moitruongsonghong@gmail.com ·  http://moitruongsonghong.com/